[音乐]在犹他州的沙漠中
有条纹的池塘，似乎来自另一个世界
[鼓掌]颜色变得更加生动
与红色的摩押沙漠形成鲜明对比的是，池塘有那些条纹，原因是
蒸发越多，水就越充满活力
蓝色阴影出现电蓝色是人造的
虽然人们添加钴蓝染料，所以水
吸收更多的阳光并更快地蒸发
随着水的消失，盐和钾的晶体被遗留下来
稍后收集以进行化学生产
不想在那里游泳另一个奇特的湖，谢谢
冬季在加拿大发现有蒸发的湖泊，
春天，它看起来像一个普通的湖，但是在
夏天，太阳灼热，
水蒸发了，但是剩下了少量矿物质
圆点后面通常是绿色的
黄色和蓝色没有两个相似的水池
有不同的颜色和尺寸，不要靠近这里
如果您正在追求完美，那么现在非常敏感
前往北爱尔兰后，被称为巨人堤道的地方
没有特别的水域，但周围
石头和圆柱看起来如此光滑无瑕，以至于
很难相信它们是自然界创造出来的
火山喷发形成了裂缝
但传说它是由一个名叫神话的巨人建造的
芬·麦克库尔，他一定很酷
在土耳其，有一个壮观的景象叫做
棉花堡的英文意思是棉花城堡
再次有传说说巨人与它有关
这次他们把一些棉花留在那里晾干，后来变成了那些
令人震惊的编队科学家对此表示不同意见，并且
声称这全部与温泉水留下的矿物质有关
取决于你是谁相信，但有一件事无疑
这个地方有碧绿的温泉水，在世界上看起来都不像
如果您在这个地方流行，不要错过看古罗马的机会
1802年人类留下的废墟中发现了一些东西
他们从未见过粉红色的水
不，那不是一些花哨的草莓柠檬水之类的东西
这是火烈鸟粉红色水的实际来源
认识位于澳大利亚西部的希里尔湖
不难猜测，由于其独特的颜色，它吸引了人们
它永远不会改变并且全年保持粉红色
没有巨人发现在那里添加了粉红色染料，所以这次
都是关于藻类细菌和高盐度
在那里游泳绝对安全，但没人能做到
普通游客无法参观，事实证明不是唯一的丘陵湖
塞内加尔那里有粉红色的水源，那里有雷特瓦湖
看起来几乎完全一样，看起来像是特大奶昔
出于同样的原因，高盐度和藻类也喜欢盐
这些藻类产生红色颜料，以帮助吸收阳光
因此在干旱季节，湖泊的颜色变得更加浓烈
臭名昭著的雷神也没有他们所说的那么危险
但是在涨潮时看起来有点吓人，水从下面充满了
冒泡和破裂，然后这股强烈的水雾回去
进入那个洞，所以似乎又有无数个依赖潮汐的地方是
马赛·米歇尔在法国诺曼底的宏伟城堡被包围
水，但不能永久选择时间
明智地，这一切都取决于最高的月亮
满月后36至48小时可以看到潮汐
如果您在错误的时间到达那里，您将一无所获
几个水坑西伯利亚的黄油盖卡火山口看起来
就像通往这两个门的门一样，它既长约半英里，又近乎
300英尺深，它永远不会停止向深处发展
得到更多的层次，他们展示什么
我们的星球看起来像数千年前
坍塌表明他们曾经是气候，火山口又出现在
60年代，这一切都是因为快速发展而开始的
砍伐森林的树木不再在树荫下投下阴影
地面变热，永久冻土融化了破裂的土壤
火山口出现在阿塔卡马沙漠的中央
智利，您会发现一个超级怪异的东西，岩石从沙子中冒出来，
手的形状再也没有雕塑家的巨人了
做一些沙漠岩石的艺术家甚至可以走路
岩石也称为航行岩石可以继续前进
他们自己的，并在其中
加州的山谷科学家甚至安装了GPS导航仪
在其中一些上，他们表明那些岩石可以移动
很快，许多研究人员认为这全是关于
晚上的温度几乎使沙漠冻结
白天形成的冰层融化，所以岩石
从字面上看，澳大利亚的吉普斯兰湖都可以发光
夜间细菌在水中搅动时
藻类的繁殖及其运动使
生物发光效果仍然是红藻绽放的美丽所在
极易误导的红藻含有高水平的氨
所以在潜水之前要三思而后行
享受海岸风光只是小费，您可能应该这样做
鼻子闭合，腐烂的藻类闻起来不像
玫瑰皮水经常因为
生物发光的水母，新西兰的洞穴也有发光的蠕虫
发出绿色的蓝色发光光
你只能在完全黑暗中看到这些家伙这些蠕虫是食肉动物
它们发光的主要原因是吸引猎物
因此要当心，它们也像蜘蛛一样制作网，以使它们看到
怀托摩萤火虫洞甚至有导游
巧克力山好吃，名字用颜色来解释
菲律宾的那些山丘有一系列的棕色和绿色
你看过绿色的巧克力吗，尽管这个地方有这么甜的昵称
因为在干旱季节树叶变黄
小山的形状是如此规则，以至于经常被误认为是人造的
仍然这些只是一些隆起的珊瑚沉积物
因为雨水而出现，只是想像一下番茄酱海滩洒了
绵延数英里，法国人永无止境的一部分
薯条好吧，这只是一个梦想，但番茄酱红
海滩在中国的现实生活中被称为
punjin，通常至少长18英里
巨人或藻类都是造成这种现象的原因
这次这些藻类它们在秋天变成红色
使这个海滩成为世界上最丰富多彩的海滩之一
这是一个向公众开放的好消息，但只有一小部分
部分，我们已经看到了一个通往红水南极的红色海滩，不仅
白色，泰勒冰川也可能是红色
有一个深红色的瀑布，来自一个超咸的湖
水中富含铁，当与氧气反应时会生锈
由于温度高，即使在低于零的温度下，水也保持液态
加利福尼亚州的盐度玻璃海滩是另一个
看起来如此令人难以置信的海滩，很多人都没有
相信这不是人为造成的，他们在某种程度上正确了闪闪发光
多彩的玻璃石头曾经是被倒入大海的瓶子
海浪把这些瓶子打碎了，打碎了，
完美，瞧海滩已经准备好了
意外造成的另一件事是在内华达州黑石沙漠的间歇泉
一家能源公司在土壤中钻探以寻找地热水
今天繁荣了，它是绿色和红色水的烫伤喷泉
上升到五英尺高，让我们玩一个猜谜游戏
为什么水是彩色的，这是一个随机的巨人走来走去，他添加了一些染料
在那或者是嗜热藻类
这又是关于委内瑞拉西部居民生活中的藻类的全部内容
到克塔图巴河不怕闪电
因为他们几乎每天晚上都在云层中看到它
它从晚上7点左右开始，一直到天亮才停止
永恒的catatombo闪电曾经停了几个月
从2010年1月到3月，可能是因为干旱
许多人认为这条河中没有魔藻
只是因为冷热的气流
现在在这个地区开会，这个岛屿可能没有令人难以置信的自然环境
现象五颜六色的藻类，甚至巨人，但它的人口众多
猫，这使它实际上是最好的地方
如果您喜欢猫，在世界上日本的猫岛相当平原
时光倒流的故事，人们会去那里
搜索蚕小鼠以那些蠕虫为食，因此猫是
如果游客来到那里，他们必须留在那里
猫形小屋自然很聪明，不允许带狗
那里哦，如果你想捐款
你总是可以喂小猫